Контроль над Гоблинами

Аллан О'Гаффининг, для группы "Bullpen Party" из Минтауна

Мой лагерь недавно был атакован группой гоблинов. Все были убиты, кроме меня и верного Алекса, которому удалось схватить последние картошки, прежде чем мы ускользнули. Это были не обычные гоблины, их возглавлял человек. Он танцевал как дурак, и был одет соответственно. Гоблины, которые следовали за ним, казались очарованными его прихотями, но в его безумии был свой метод. Пока он пел и танцевал, он указывал на приоритетные цели. Гоблины, которых обычно можно было бы разделить простыми стратегиями, были объединены, и они срубили наших самых сильных мужчин.

Не имея опыта в организованных тактиках, мы были беспомощны. Но, размышляя, я понимаю, что мы просто были слабыми. Когда мы бежали через болота, я снова увидел их лидера, подкрадывающегося к другому гоблину и убеждающего его присоединиться к орде шепотом сзади.

После того как я не смог оплакать наших погибших, мои ночные кошмары породили более гордую цель. Алекс вернется, чтобы возглавить кампанию через шахты. Я же войду в ряды гоблинов. Это будет трудно. У них есть своя чуждая политическая и общественная система, в которую мне нужно будет вписаться, а затем я стану их королем... Это будет беспорядочно. Но, как и в любой политической революции, беспорядок оправдан конечным результатом. Мы будем выращивать картошку в сырой земле, чтобы накормить нашу постоянно растущую армию.

Члены группы Bullpen Party с мужеством, готовьтесь. Ваше время пришло.
-  Аллан