К Гильдии Магов, с настоятельной просьбой,  
Вниманию архмагистров Орфея и Эрудика:  

Хотя вы настаивали на том, чтобы мы не вмешивались в дела внутренней политики или правительства, я вынужден осудить ваше самодовольство и близорукость. Так называемый барон Геркс, некогда богатый, но в остальном простой торговый лорд, теперь обрел отвратительные силы, благодаря вашей небрежности. Как я и предупреждал, это не политический конфликт, а сверхъестественная и экзистенциальная угроза для королевства.

Вопреки вашим идиотским приказам, я внедрился среди людей Гамлета в этих проклятых шахтах. Я нахожу их порабощенными и разоренными, борющимися за выживание против зверей и нежити. Великое подземное городище, которое он построил здесь, теперь попало в руки троллей и гномов. Ловушки, приготовленные для этих монстров, убивают столько же граждан, сколько и своих целей. В течение года это место станет руинами.

Опасаясь, что мудрость и наследие этих людей будут утеряны навсегда, я собрал как можно больше героев и простых людей, чтобы работать вместе в единстве против их развращенного хозяина в тайне. Мы основали библиотеку, город и ополчение торговцев, которых я лично обучил магии. На данный момент эта инфраструктура остается в секрете от барона, но как долго это продлится - я не могу сказать. Экономика и армия, которые я помог построить здесь, должны помочь начать революцию против этого развращенного правителя, и все это - без вашей помощи. Во всем этом я не говорю против вас открыто, ведь рассказы о Гильдии Магов до сих пор вдохновляют изворотливого мошенника использовать свою хитрость для героизма.

Но я боюсь, что этого будет недостаточно. Пока я сплю, мне снятся кошмары о пылающей, жуткой силе, просачивающейся через трещины и туннели этого места. В своем воображении я вижу, как она согревает матрас Геркса. Ее угольки блестят в его плаще. В его глазах. На его фальшивой короне. Я настоятельно прошу вас оправдать ту репутацию, которую эти люди приписывают вам, и использовать вашу силу во благо простого народа.

С помощью авантюристов и шахтеров я собираю первобытные силы, которые могут помочь отделить Геркса от дьявольской силы, которую он искал здесь, в этих шахтах. Сферы, способные собирать и запечатывать извне-мертные сущности, которые были неправомерно втянуты в наш смертный мир.  

Несмотря на ваше постоянное безразличие и отсутствие мудрости, я умоляю вас действовать. Помогите мне свергнуть Геркса. Отправьте агентов, артефакты и знания, которые помогут уничтожить его. Я благодарен, что не полагаюсь только на вас. Я не могу переоценить угрозу, с которой мы сталкиваемся, не только в лице Геркса, но и в том, что дает ему силы.

Единственная моя тревога - это то, что плоды моих трудов могут быть как-то обращены против нас. Не позволяйте этому случиться. Мы должны закончить это быстро. Вы не должны позволить этой силе вторгнуться в наш мир.

-Мерлин