Дорогой журнал,

Прошло примерно неделю с тех пор, как я в последний раз писал. 
Теперь я буду писать как можно чаще, чтобы зафиксировать историю экспедиции гоблинов в шахтах. Став самым почитаемым лидером в Минтауне, я пробрался вверх по политической лестнице гоблинской системы, и это было так легко, как звучит. Они будут слушать каждое мое приказание.

Гоблины довольно интересны. Их политическая система основана на действиях и силе. Если гоблин выступит против меня, я убью его и выпью его кровь. Это привело меня на вершину всего за несколько часов. Кто-то может сказать: "Вау, ты действительно стал таким жестоким после долгого одиночества", на что я отвечаю: "О, да. Вполне".  
Не знаю, откуда мне пришла идея пить их кровь. Что-то связанное с моей первой ночью в руинах. Мне снились светящиеся глаза и заостренные уши. Как у гоблина. Только лучше одетого. Может, какой-то гоблинский призрак.

В общем, я снабдил своих верных гоблинов костями мертвых гоблинов и стальными мечами, насколько они были доступны, и мы уже уничтожили два лагеря и забрали их трофеи. Мы вроде как подземные пираты, если так можно сказать. Я всегда думал, что быть пиратом - это круто. А если мне нужно подтвердить свое превосходство, выпив еще гоблинской крови, ну что ж, кровь того стоит. Обычная еда уже не вкусна.

Я продолжу документировать все, чтобы будущие поколения могли прочитать об этом из первоисточника: путешествие их божественного лидера.

-А