Значение Лабиринта  
Роберт Дж. Бетхоу


Лабиринт - это область сложных ловушек, подземелий и тайн. Многие слухи и мифы (например, знаменитая история о "Бегунах Лабиринта") происходят из этой области подземелья. Но почему он был построен? Кто его построил?

Самая старая известная ссылка на него содержится в письмах древнего ксаз'Цетийца. Текст, переведенный, гласит, что лабиринт был создан для того, чтобы сделать невозможным вход посторонних и сохранить цивилизацию и их образ жизни. В некоторых частях текста описаны техники выживания в лабиринте, такие как поиск больших комнат, чтобы не заблудиться в маленьких, часто бесконечно блуждающих узких проходах.

Тем не менее, можно с уверенностью сказать, что эти записи скорее представляют собой более современный миф или народную историю, и что они принесли больше вреда, чем пользы. Знание о существовании ксаз'Цетийцев стало известным только через 50 лет после эпохи империализма. Это не исключает того, что они могли быть знакомы с империалистами-человеками. Так или иначе, до их исчезновения ксаз'Цетийцы, вероятно, были более развиты, чем нам кажется. Возможно, даже более развиты, чем мы.

Этот текст также намекает на то, что большинство ксаз'Цетийцев чувствовали себя комфортно с узорами лабиринта и могли легко ориентироваться в нем в поисках пищи, используя магию для его картографирования. Другая магия могла помочь в поиске местоположения пищи или врагов. Теоретически, они могут быть живы и сегодня, ловко избегая контактов. Но они действительно сохранили некоторые записи о своих страхах. Ужасающие сцены, изображенные на рельефах, обнаруженных в Лабиринте, показывают существ, похожих на людей, которых распиливают топорами и копьями, лезвия пробивают их жесткие крылатые доспехи.

Большинство считает, что эти древние люди были уничтожены. Арканисты, похоже, верят, что ксаз'Цетийцы создали контролируемый искусственный климат, идеально подходящий для их нужд, хотя никто не может заставить их объяснить, почему они так считают. В любом случае, лабиринт и судьба ксаз'Цетийцев - это немногое, что называют делом Зочгринджерса. Никто не знает, живы ли они или мертвы. И, вероятно, никто никогда не узнает, поскольку нет записей о путешественниках, которые бы покинули лабиринт после того, как в него вошли.

Стены меняются и сдвигаются каждый день, а внутри полно монстров. Можно наткнуться на хитрые и смертельно опасные головоломки, которые манят приключенцев дорогими сокровищами, пока те умирают от голода, пытаясь найти решение. Никто не знает, что находится в конце лабиринта. Есть ли там древний город, заблокированный от остального мира? Или это просто еще больше лабиринта, больше искушений и больше смерти?

Значение Лабиринта обсуждается постоянно, но вряд ли когда-либо будет найдено действительно обоснованное объяснение.
