	История барона Геркса
	Эдвард Х. Голдензерт 
	Культ Знаний


	История барона Геркса - это мрачная и темная глава, но что я могу вам рассказать о нем, чего вы еще не слышали из жутких рассказов о Гамлете? А что, если я скажу вам, что все не начинается с Гамлета? Действительно, Геркс, этот человек, существовал и до того, как он стал править этим проклятым городом.

	Через кровь, удачу или деньги Геркс завоевал влияние среди знати. Со временем президент и его кабинет оказались в долгу перед Герксом. И каким образом? Гамлетом. Пока Гамлет процветал, великолепно развиваясь, новость о богатом и влиятельном бароне, ставшем мэром, вызвала у горожан надежду. Гамлет был процветающим шахтерским городом с развитыми промышленностью и торговлей всех видов (по крайней мере, так было тогда).

	Их любовь к барону продолжалась хотя бы до его приезда.

	Предложив богатство при успешном исходе, Геркс поручил жителям Гамлета амбициозную раскопку. В поисках древнего золота все трудящиеся Гамлета оставили свои ремесла, а компания Геркса обеспечивала их логистическими нуждами. Через несколько недель экономика Гамлета начала угасать. В то время как жители трудились весело и усердно, с каждым новым углублением открывался слой безнадеги. Стоимость товаров Геркса взлетела до небес, а налоги на зарплату жителей, как оказалось, только увеличивали долговые обязательства. Барон компенсировал застоявшуюся промышленность Гамлета своими услугами.

	На практике его политика за несколько месяцев довела людей до нищеты, работая без усталости. Выжившие рассказывали, что с каждым новым этапом страданий улыбка барона становилась все шире. В конце концов они работали только для того, чтобы выжить, оставаясь в долгах. Его армия торговцев не позволяла им уйти, пока они не расплатятся с долгами.

	Жители выражали растущее презрение к своему новому хозяину:  
	"Он не может быть человеком, ни один человек не может быть настолько злым. Господи, помоги нам, если это так."  
	У них не было выхода.

	Они работали (буквально) днем и ночью на хозяина, который требовал золото из шахты, где добывали только медь, цинк, олово и уголь. П piles из необработанной руды заполнили улицы города, а заинтересованные стороны давно удовлетворили свои потребности, заполнив склады излишками. Люди придумали план:

	Они решили сказать Герксу, что они нашли золото на самом дне шахты.  
	Когда он прибудет, они забаррикадируют его внутри и запрут вход в шахту.  
	Они оставят его умирать там, а жители Гамлета вернут свой город.

	План сработал, но не навсегда.

	Никто точно не знает, что случилось с бароном Герксом в шахтах. Однако его воля преследует всех, кто осмелится ступить в это место. Его мстительная ненависть живет до сих пор. Церковь утверждает, что порождение зла пробудит силы Ада. Гильдия Охотников считает, что это может быть началом создания нежити, известной как Лич. С этой силой Геркс создал армию тьмы, чтобы захватить Гамлет и уничтожить его жителей. Если верить Гильдии Охотников, он обладает мощной магией, и сама армия Ада может быть в его распоряжении.

	Барону больше не нужно было покидать шахты. Искатели приключений и заблудшие люди по-прежнему забредают в его логово, где он, возможно, пожирает их плоть. Доказательства показывают, что в шахтах все еще живут потомки тех, кто пережил инцидент в Гамлете и основал здесь свою цивилизацию. Они несут революционный дух, но они должны понимать, что все будет никогда не так, как прежде. С надеждой, однажды я смогу дополнить эту книгу их наследием.
