День 11

Шахта разговаривает со мной. Я теперь принадлежу шахте. Другие пытались сбежать, но мы не могли им позволить. Они принадлежат подземелью, и теперь они останутся под землей. Большинство людей потеряли свою семью из-за барона Геркса, и есть планы держать его здесь, где ему и место. Я поддерживаю решение запереть нас здесь. Мы слишком удалены. Эти шахты украли мою душу и дали мне цель: защищать нас здесь. Эти стены... такие красивые. Каждый, кто попытается уйти, я убью. Когда приведут барона Геркса сюда для обмана, меня назначили на задачу - запереть дверь, как только они уйдут. Дураки. Они никогда не уйдут. Никто больше не уйдет.