	Краткий обзор гоблинов

	Хорас П. Фетч

	Неопрятные, зловонные, звероподобные - вот те эпитеты, которые мы, люди, обычно ассоциируем с существами, известными нам как гоблины. И хотя эти характеристики вполне справедливы, у них есть социальная структура, которая, хоть и дикарская, все же напоминает нашу собственную примитивную историю. Они способны организовываться и соблюдать иерархию, которую в основном используют для объединения против людей. Было время, когда мы могли лишь трепетать, наблюдая, как они разрушают наши дома и похищают наших детей. Но те дни остались в прошлом, ведь я, Хорас П. Фетч, посвятил годы изучению гоблинов вблизи!

	Во время своего исследования, в один особенно насыщенный событиями вечер, я едва сумел ускользнуть незамеченным. Мне стало ясно, что пора вооружиться. Я отправился за снаряжением в лавку "Доспехи и оружие Гарольда", но оказалось, что он сам был захвачен в плен болотными тварями! Надо отметить, дорогой читатель: его оружие действительно лучшее! Однако в тот момент в наличии остался лишь хрупкий бронзовый топор. Пришлось довольствоваться этим. В следующий раз, оказавшись на грани разоблачения, я решил встретить врагов лицом к лицу.

	Когда ситуация вынудила, я смог одолеть гоблинов, воспользовавшись их физическими недостатками. Помимо их смешного роста, который в среднем на целых десять сантиметров меньше моего, я наблюдал множество примитивных дуэлей между ними. Мне стало очевидно следующее: они предпочитают решать мелкие ссоры мечами и кулаками. Их грубая кожа делает их уязвимыми к таким атакам, однако это редко приводит к смертельным исходам. Они, как правило, сдаются физически превосходящему противнику, чтобы жить и сражаться вновь. А вот для настоящей вражды они используют оружие, которого сами же боятся.

	В момент, когда меня впервые заметили, я применил эти знания на практике. Разведчик, который меня обнаружил, обрушил на меня град горящих стрел. Хотя моя броня защитила меня от большей части урона, пламя охватило мой плащ. Действуя быстро, я бросился в мелководье, чтобы потушить пламя, пока разведчик звал своих союзников. Думая, что я погиб, он утратил бдительность. Я же выбрался из грязного болота и обрушил на него удар своим топором, который разлетелся о его толстый, но уступчивый череп.

	"Боже правый," скажут многие, "а как же его союзники, мистер Фетч?" Что ж, дорогой читатель, завладев коротким луком павшего разведчика, я сумел подстрелить другого воина с копьем, который бросился ко мне. Все довольно просто: несмотря на устрашающий вид гоблинов и их численное преимущество, их организация оставляет желать лучшего. С копьем и щитом в руках я легко отражал удары оставшихся мечников, пронзая их одного за другим железным копьем. Настоящую угрозу представлял шаман, который каким-то образом овладел магией огня.

	"Но мистер Фетч," подумаете вы, "гоблины ведь тупые грубияны. Как они могут владеть магией?" Это, дорогой читатель, действительно отличный вопрос! По моим наблюдениям, гоблины совершенно неграмотны. Очевидно, шаман просто украл красный посох огня у какого-то несчастного человека, застигнутого врасплох и жестоко убитого! Эти неумелые дикари могут лишь красть, чтобы подражать человеческому могуществу. Хотя гоблинский огонь обжег мои брови, мой прекрасный зачарованный плащ выдержал заклинание, отправив его создателя в преисподнюю.

	Вот и все мои советы, друзья! Уверен, если вы изучите мои слова, то будете лучше подготовлены к защите от гоблинов в будущем. Следите за моей следующей работой под названием "Как завоевать суккуба!" До новых встреч!

	- Хорас П. Фетч