[Когда вы впервые открываете эту книгу, вы видите множество повторяющихся фраз вроде "жиб-жаб" и "чип-чап", беспорядочно разбросанных по страницам. Вашим глазам требуется мгновение, чтобы привыкнуть, и текст становится более разборчивым.]

Нам нужно покинуть это место, потому что здесь слишком много чудовищ! Мы рады были копать - в стенах столько всего можно добыть! Столько блестящих минералов, столько магии в камнях. Мы копаем, копаем, копаем, но потом умираем. Мы продолжаем умирать, и нам не хочется умирать больше. Нам нужно копать больше, чтобы получить больше, но потом мы снова умираем. Поэтому мы должны найти другое место для добычи.  

Есть один вид чудовищ, которых мы, возможно, сможем убить. Они маленькие, как и мы. Мы стреляем в них молниями, но это не причиняет им такого вреда, как другим! У них оранжевая чешуя, они низкие, но у них есть мечи и луки. Они подходят к нам и убивают нас, даже когда мы пускаем в них молнии. Мы пытаемся убить их, и некоторых убиваем кирками, но теперь они не дают нам больше добывать. Они убивают нас, и поэтому нам нужно найти другое место для добычи. Даже маленький жук, он не умирает, когда в него попадает сильная молния. Он кусает нас и убивает!  

Когда мы пытаемся сбежать, мы копаем, копаем и копаем. Мы находим другое чешуйчатое чудовище. Оно летает, кричит и зеленое, и оно не копает. Оно убивает нас. Мы все нападаем, стреляем молниями, и оно ранено, но слишком крепкое! Оно преследует нас и стреляет в нас молнией, и мы парализованы! Мы не можем копать, сражаться или стрелять молниями, и вместо этого умираем. Оно убивает нас, и поэтому нам нужно найти другое место для добычи.  

Мы хотели добывать в пещерах, покрытых кристаллами, но потом пошли туда, копали и умирали, и поэтому ушли. Если вы найдете это место и захотите копать, копать и копать, мы думаем, что вам лучше уйти и найти другое место для добычи. Мы пишем это, чтобы, возможно, если вы найдете место с кристаллами в стенах, вы ушли и нашли другое место для добычи.  

- Жибби  