Охотничьей гильдии и ученикам Брама Кайндли,  

Раньше все было проще. Если кто-то умирал, он оставался мертвым. Это был один из немногих фактов жизни, на которые я привык полагаться, выполняя задания гильдии. Однако в последнее время этот факт оказался под вопросом, и я провел почти год, исследуя холмы неподалеку от Гамлета. Здесь стало обычным попасть в засаду упыря или скелета давно погибшего солдата. Когда их прежняя смерть каким-то образом отменяется, смекалистым охотникам приходится исправлять это с храбростью и уверенностью.

Эти нежити, хоть и посильные для человека моего ремесла, все же появляются чаще, чем хотелось бы. В результате я решил докопаться до сути угроз, связанных с нежитью, за последний год. На данный момент я не смог установить, происходят ли они из самого Гамлета, но, кажется, они тянутся сюда.  

Мы уже привыкли к тому, чтобы дробить кости булавой или разрубать гнилую плоть топорами. Однако в последнее время, по крайней мере с тех пор, как Магическая гильдия начала исследования пещер возле Гамлета, появились более серьезные угрозы. Они обладают схожими чертами нежити, с которыми вы уже знакомы. 
Учитывая их разнообразие и силу, я настоятельно рекомендую иметь при себе святую воду, чтобы защититься, особенно если вы намеренно ищете их, как нам это часто поручают.  

Вы, возможно, слышали детские сказки о пьющих кровь мертвецах, которые могут похищать жизненную силу и обладают множеством других способностей. С сожалением сообщаю, что вампиры - это не миф. Хоть они и хорошо ухожены и выглядят как элегантные щеголи, они кровожадны и жестоки, когда голодны. Избегайте их, иначе рискуете лишиться жизни, которая будет использована ими в их целях.  

Также я вынужден предостеречь вас от нового вида призраков, которых я видел лишь недавно. Предполагаю, что это проклятые духи нежити. Мне удалось спастись, но я уверен, что оно пыталось овладеть моим телом. Оно преследовало меня невидимо в темных туннелях. Когда оно появилось и атаковало, оно выглядело как я, но было маслянисто-черным.  
Наш разум часто играет с нами злую шутку, заставляя видеть угрозы в тенях. Теперь мы должны серьезно относиться к этой паранойе.  

Имейте при себе серебряные стрелы, столько, сколько сможете купить, ведь вся нежить боится их.  
Жаль, что я не могу сообщить лучших новостей. Желаю вам удачи в вашем обучении. Возможно, от него зависит судьба нашего мира.  

Карр Хектун  