
	Как стать сильным

	Мэн Ли Мэн



	Привет, шахтер! Я - Мэн Ли Мэн, министр здоровья и силы для горных работ Геркса! Если ты читаешь это, вероятно, ты задаешься вопросом: "Почему мои крошечные, хрупкие детские мышцы болят, когда я бью камни?" Ну, вероятно, потому что ты просто слабак. Хочешь перестать быть таким глупым и хилым? Отлично! Именно для этого я здесь! Итак, во-первых:

	1. Будь сыт! Верно! Полный живот дает энергию, которую можно использовать для того, чтобы стать сильнее! Диета из редкого мяса, сыра и алкоголя - это то, что нужно. Даже простой глоток свежей воды лучше, чем пустой желудок.

	2. Всегда работай! Никогда не спи. Знаешь, кто спит? Страшные твари на дне шахты. А ты не хочешь стать ими, потому что они слабые! К тому же, если Геркс поймает тебя спящим на работе, он повысит налоги. Болтать и бездельничать заставит тебя проголодаться. А ты ведь знаешь, что голод может с тобой сделать, да? Конечно, знаешь! Мы только что говорили о том, как важно иметь полный живот!

	2b. Всегда работай (часть 2)! Ждешь следующей работы? Коллеги отдыхают? Семья зовет? Забудь это! Тренируйся! Да, именно так! Иди и столкнись с трудностями, приятель! Становись большим, прокачивай бицепсы, трицепсы, пресс, "фабдоглим" - что угодно, качай! Не только твоя дама будет впечатлена, но и ты сможешь выполнять работу для барона Геркса более эффективно!

	4. Работай БОЛЬШЕ. Ты правильно прочитал! Если последняя куча камней была для тебя слишком легкой, скорее всего, твое время лучше потратить на поиск самой БОЛЬШОЙ работы и ее выполнение! Могущественному телу не подходит обычная работа. Тебе нужно выйти и найти самую сложную задачу, если ты действительно хочешь стать таким сильным, каким я ожидаю, чтобы ты стал.

	5. Работай умнее... И ТЯЖЕЛЕЕ! Когда-нибудь копался в новых инструментах и не знал, как они работают? Сильный работник никогда не упустит возможности. Возьми новый хлам и разберись, как он работает. Это заставит работать другие мышцы, а значит, твои мышцы станут сильнее. Могу сказать, что каждое мое тело максимально развито. Даже мой "мозговой" мускул!

	Ну вот и все! Быстрый гид по тому, как быть эффективным, сильным и хорошим, преданным работником! Помни, не расслабляйся! Барон встречается только с самыми сильными рабочими. Однажды он может предложить тебе повышение. Так что продолжай работать и становись СИЛЬНЫМ.
	