Ночь пред Рождеством, и в шахтах так тихо,

Ни монстр, ни слизень не бегает лихо.

Носками с заботой увешен фонтан,

Боялись - Барон Геркс появится там.

Шахтеры в плотную в кроватях лежали

А головы их образы Херка терзали.

Странник в доспехах, ищет свою дорогу

Шахтерам зимой не уснуть от тревоги.

И вдруг в шахте грохот! Вокруг кто-то ходит

Вскочил тут же я - понять, что происходит.

Во тьме я помчался, как дикий дурак,

И тут же разорван был...

Святые угодники, это же вурдалак!