
	-- Мой дневник --

	После нескольких дней путешествий я наконец нашел его: разрушенный город, когда-то называвшийся Гамлет. Какое жуткое место! От величия, описанного в путеводителе, не осталось и следа. Большая часть заброшенных улиц усеяна мусором, но ясная тропа вьется от ворот Гамлета до заброшенной шахты.

	Когда я подхожу к входу в шахту, зловещий смех и зловещий свет, исходящие изнутри, начинают утихать. Ворота довольно большие, и дверь открывается только в одну сторону. Как только я войду, кажется, я не смогу выйти... но я полон решимости развеять зло, которое овладело этим местом, и должен продолжить свой путь.

	Моя единственная надежда - что мое задание не будет напрасным. Боги, защитите меня, когда я войду в это проклятое место!
