
О гигантизме

Том I

Гигантизм - это явление, которое недавно было зафиксировано Гильдией Магов. До того как Гильдмейстер Грегори начал исследование этого феномена 75 лет назад, гигантизм был не более чем легендой, передаваемой жителями Гамлета. Наиболее часто рассказывали истории о крысах или жуков, в десять раз превосходящих свой обычный размер, но реже упоминались и истории о тяжело передвигающихся гуманоидных существах, в два раза больших человека. Никто особо не обращал внимания на эти рассказы, пока одно из таких существ не было поймано и убито местным охотником. Весть о чудовище разнеслась с невероятной быстротой, и Гильдия Магов была вынуждена признать, что так называемые гиганты действительно существуют.

Причина их гигантского размера остается загадкой для исследователей гильдии, однако одно известно точно: гигантизм возникает исключительно у существ, обитающих в определенной среде, которая, насколько могут судить маги, локализована в горах и пещерах, окружающих сам Гамлет. Озабоченные возможным наложением злого заклятия на этот регион, маги направили туда своих следователей. Эти маги стали первыми сотрудниками, которые впоследствии основали гильдию в Гамлете. Это было сочтено необходимым, как мера безопасности, чтобы предотвратить возможное усиление сверхъестественных явлений.


На данный момент они не пришли к каким-либо окончательным выводам. Тем не менее, Гильдия Магов Гамлета продолжает выпускать более искусных магов и более мощные магические предметы, чем другие гильдии с аналогичной статистикой. Хотя маги Гамлета утверждают, что опровергли эту теорию, другие гильдии выдвинули гипотезу, что существует связь между способностями магов Гамлета и самим гигантизмом.

[Эффекты гигантизма обсуждаются в томе II]