	Заметки о Личе

	Записано Лунгом Э. Ро


	Годами ходили слухи о страшном существе, скрытом глубоко в шахтах. За водяным слоем, песками и древними развалинами, которые были раскопаны предыдущими поколениями потомков Гамлета. Все рассказы об этом существе имели несколько общих черт: во-первых, существо имеет форму человека, искривленного, как труп, и способного использовать неземную магию. Во-вторых, что более тревожно, существо когда-то было правителем Гамлета.

	Барон Геркс, правивший Гамлетом с жестокой тиранией. Тот, кто был приговорен к вечному заключению в шахтах после великого восстания шахтеров. По прибытии в Гамлет, разговоры с местными жителями говорят, что каждый ощущает присутствие Лича. "Я был там, когда мы его заперли внизу," рассказывает очень пожилой местный житель. "Никакое живое существо не могло бы выжить там. Это мог быть только Геркс. Он должен быть."

	Недавний случай подтверждает эту теорию. Мне удалось встретиться с одним человеком, который утверждает, что видел Лича и выжил, чтобы рассказать эту историю. После того как я угостил его напитком, он согласился поделиться своим рассказом. "Он был высоким существом, и его плоть была темной. Настоящей темной. У него были уродливые желтые зубы, и глаза, которые пронзали мою душу. Он плавал по воздуху, не прилагая усилий, на такой скорости, какой я никогда в жизни не видел. Но я узнал его по короне и плащу," - украшения, подходящие для правителя богатого баронства. "И потом я узнал его лицо."

	"Он выпустил потоки магии, которые осветили темную комнату, смеясь все это время. Я замер от страха, когда он поднял посох с орбитой над головой. Внезапно меня окружили ревы и смех демонов. Тогда я побежал. Он смеялся надо мной, когда я бежал." Выживший с трудом продолжал свою историю. После паузы и еще одного напитка он продолжил: "Я бы не выжил, если бы не амулет, который мне мама дала. Он защитил меня от магии Геркса." Он утверждает, что амулет сломался во время его побега, но, вероятно, мы никогда не узнаем правду.

	"Все эти исследователи, которые приходят с надеждой покорить проклятие Гамлета, глупы. Старый Барон, он проникает тебе в голову. Мне снятся кошмары каждую ночь. Я вижу его постоянно. Боюсь, что теряю рассудок. Его голос эхом раздается в моей голове. Он не оставляет меня в покое. Никогда."

	Неважно, правда ли эти утверждения, но для такого, как я, было бы крайне нелепо идти за разгадками тайн шахт Гамлета, после того как я услышал такую историю. Хотя, с некоторым сожалением, это довольно интересно - иметь инсайдерский источник по этому вопросу. С этими новыми сообщениями, мы увидим, обратит ли страна, а возможно и мир, внимание на ужасную судьбу Гамлета.
