	Выживание в шахтах
	Продавец Джо  



Приветствую! Меня зовут Продавец Джо! Если ты нашел это, либо ты захватываешь мой магазин, либо я уже мертв. Если ты нарушитель - убирайся отсюда, пока я не предложил тебе сам уйти. Если нет, тогда я научу тебя делать то, что я сам не смог: выживать! Итак, тебе нужно знать своих врагов! Начнем с самых слабых и поднимемся к самым злобным!


Крысы: Крысы не представляют особой угрозы, если ты подготовлен. Но я видел, как многие бедные авантюристы получали серьезные ранения от этих тварей, когда баловались своими пожитками. Если видишь их, один или два удара твоим оружием поставят их на место. Можешь найти в их щеках старый сыр, но их свежее мясо, как по мне, гораздо вкуснее. А тебе нужно будет немного еды, если ты хочешь выжить в шахтах.


Скелеты: Шум костей не всегда был обычным делом в шахтах в старые времена. Но спустя некоторое время после того, как я открыл магазин, они начали появляться. Вооруженные как старые приспешники Геркса, с ними лучше не шутить. Обрати внимание на их снаряжение! Облаченный в броню скелет будет гораздо tougher, как ты мог бы догадаться. Но кости и старое проклятое железо не могут сравниться с сильной рукой, держащей крепкую палку или булаву. Если ты застал их врасплох или потренируешься в блокировании, с ними не будет проблем.


Слизни: Я бы предпочел оставить этих мерзких существ в покое. Они глупые и нападают только потому, что ты им попался на пути. Они крепче, чем кажутся, но медленнее, чем слизь улитки. И выглядят так же, когда вытираются своей кислотной массой из водяного насоса. Если их не убить, они будут бродить бесконечно, потому что им не нужно ни еда, ни что-то еще. Так что лучше всего избегать их.


Пауки: Эти большие, мерзкие твари - настоящее бедствие! Они бегают к тебе быстро и всегда голодные. Дурак может подумать, что они спят, но на самом деле они просто терпеливо ждут следующую жертву и будут пытаться съесть почти все, что двигается. Моя тактика - просто бить их, пока они не умрут, и обычно это срабатывает. Так что попробуй это! Но укус паука может быть отравлен. Некоторые лекарства или щит помогут тебе не дать им пережить тебя в шахтах, если ты не можешь убить их быстро.


Гномы: Эти твари - настоящее позорище. Когда я впервые их увидел, они были в своих милых нарядах и маленьких шляпках, и выглядели как самые дружелюбные существа, которых я когда-либо встречал. Но не обманывайся, они жадные, и они попробуют тебя прикончить просто за то, что ты появился рядом. Когда я протянул им руку дружбы, один из них швырнул в меня молнией так, что у меня волосы на усах встали дыбом, и мы разошлись. У них нет сильной брони, так что имей это в виду. Лучше иметь лук или огненные шары, чтобы избавиться от этих маленьких вредителей, если увидишь одного с палкой.


Вот и все твари, с которыми я сталкивался здесь. Иногда я слышу большие существа, топающие где-то глубже, и я уверен, что есть и более опасные вещи ниже. Но для меня, старого Продавца Джо, шахты уже достаточно. С этими советами по выживанию я должен быть готов к долгой жизни, и если ты найдешь эту книгу, ну, надеюсь, она поможет твоей жизни стать чуть длиннее.
