Похотливая Гоблинша-Горничная
Том 1, Акт 1


*Сцена открывается видом уютного гоблинского логова, где сексуальная гоблинша в костюме горничной подметает столы*

Гоблин: Эй, милая, подойди сюда на секундочку, ладно?

Горничная: Да, господин! Чем могу помочь?

Гоблин: *Смущенная ухмылка* Несколько часов.

Горничная: Прошу прощения, господин?

Гоблин: О, ничего. Мне нужно, чтобы ты наточила мое копье. Скоро буду сражаться с шахтерами, и мне нужно, чтобы копье было хорошо отполировано.

Горничная: Как же я наточу это копье? Оно такое... длинное и грубое. Наверное, мне нужно сначала смазать его?

Гоблин: Немного слюны - и оно будет в порядке, этого хватит.

Горничная: О, господи, это не работа, к которой я привыкла! Оно такое длинное. Сомневаюсь, что я смогу сделать его достаточно блестящим.

Гоблин: *Удовлетворенная улыбка* Ооо, оно засияет, дорогая. Больше, чем ты думаешь.


								СЦЕНА


Похотливая Гоблинша-Горничная
Том 1, Акт 2


Гоблин: Дорогая горничная, прошу твоей... помощи.

Горничная: Конечно, господин! Чем могу помочь?

Гоблин: Мне нужно, чтобы ты... прочистила мой дымоход.

Горничная: О, но там так темно и мрачно, как же я туда доберусь?

Гоблин: Просто засунь свои милые, сочные зеленые ручки в эту темную дырочку и работай метлой.

Горничная: Ладно, господин, я попытаюсь проникнуть в твою камеру.

Гоблин: Ого, ты действительно знаешь, как здесь быть.

Горничная: Конечно, господин, я провела много времени в этой дырочке.

Гоблин: Как я мог забыть? Ого, накапливание сейчас выйдет через верх! Работай усерднее!

Горничная: Я работаю, как могу, господин!

*Из дымохода вырывается облако дыма и пепла, горничная возвращается с лицом, покрытым белой пылью*

Горничная: Удовлетворен, господин? Я сделала все, что могла.

Гоблин: На данный момент, дорогая. Ты волшебница в работе руками, скажу тебе.


							СЦЕНА
							