
	Король Пиратов  
	Фред


	Это истинная история о том, как нынешний король островов, Морской Барон, взял трон Мал-Доры себе.

	Все началось много лет назад - немногие помнят те времена. Во времена правления старого пиратского короля по морям плавал яростный пират, которого все стали называть Шершавый, из-за ужасающего вида его бороды! Действительно, он был известен и могуч, но не настолько, как внук Черного Барда - Диабло-Барда. Многие слышали рассказы о Черном Барде, грабителе могущественных империй мира, но никто никогда не упоминает внука Черного Барда. Его злодейство было настолько велико, что его имя было вычеркнуто из записей! Да, даже самые злые из людей не заслуживают места в легендах.

	Именно в период правления Диабло-Барда Шершавый влюбился в принцессу Элену, дочь покойного короля. Она была прекрасна - самая красивая дева в королевстве, говорили. Но увы, Шершавый был всего лишь бедным капитаном пиратов, не подходящим для сватовства к королевской крови. Только благородный человек из дома одного из 13 пиратских лордов имел привилегию претендовать на руку принцессы. Однако был один способ. Единый шанс, чтобы добиться своей цели. Да, ибо Диабло-Барда грабил и разрушал каждое прибрежное городище и крепость Мал-Доры. Если он продолжит в том же духе, на этом прекрасном континенте не останется ни одного живого человека! Кто-то должен был остановить его, и не все корабли королевского флота и лучшие капитаны пиратов могли бросить вызов Диабло-Барду. Его сила объяснялась нечеловеческими силами, дарованными ему древними артефактами, как говорили, найденными прямо на морском дне. Когда Диабло-Барда завершил разрушение величайшего порта и города на нашем континенте, он обратил взор на великий плавучий дворец короля.

	Через флот короля он прошел, как через бумагу, никто не мог замедлить его! Капитан Шершавый, увидев возможность, отправился противостоять злому пирату Диабло-Барду. После яростного сражения, длившегося почти десять дней, Диабло-Барда был повержен, а Шершавый потопил весь его флот! Затем Шершавый вернулся во дворец с сокровищами и награбленным имуществом Диабло-Барда. Король даровал Шершавому руку своей дочери, и он повел ее на ужин на ее балкон. Среди множества деликатесов, которые он представил с корабля Диабло-Барда, он вытащил бесценный нефритовый кубок, не похожий на ни один другой кубок, который когда-либо видел глаз. Из кубка исходил сладкий аромат - от обычной воды! Это привлекло внимание молодой принцессы и заставило ее попросить глоток этой чистой жидкости. Шершавый сказал ей, что это Аква Витае, которую он нашел на корабле Диабло-Барда. То есть, вода из источника молодости! Принцесса выпила из чаши, и Шершавый отвел ее в свою постель. Позже той ночью принцесса начала умирать. Тогда Шершавый открыл ей, что на самом деле он дал ей Аква Мортис - воду смерти - и выпил всю воду из источника молодости для себя! И когда она сделала последний вздох, Шершавый штурмовал королевский замок, убил короля и взял трон себе. С того времени уже столетие он правит нами как наш король, Морской Барон.

	Но это еще не конец истории, о нет. Независимо от Шершавого, и к счастью для принцессы, то, что Шершавый на самом деле нашел и дал ей, было Аква Сомнис. Принцесса не мертва, она спит, и до сих пор она дремлет в недрах королевского дворца, ожидая поцелуя настоящей любви, который освободит ее.
	