
	Искусство шахтерской войны

	Тун Су


	Чтобы выжить в этих шахтах, нужно быть быстрым, ловким и невидимым, как стрела в ночи. Хотя существа могут казаться хищниками в темноте, темнота прячет и тебя так же хорошо. Лови их и атакуй, когда они не подозревают, и ты будешь на пути к победе.

	В шахтерской войне путь таков: избегай сильного и атакуй слабое. Не начинай с самых сильных врагов, начни с самых слабых и двигайся вверх. От крыс до пауков, а не наоборот. Ты станешь мудрее с каждым столкновением и будешь сильнее. Страшного врага можно избежать и уничтожить позже. Но если ты нападешь на него не в тот момент и потерпишь неудачу, тебя убьют.

	Тот, кто хочет сражаться, должен сначала быть готов заплатить цену. Убедись, что ты планируешь каждую атаку, ведь она может стать последней, если ты не будешь достаточно мудрым. Подумай: "Могу ли я победить этого врага?" "Поврежу ли я свою броню?" "Где ближайший торговец?" ПЛАНИРУЙ. Заставь врага выдать себя, и ты сразишься легко. Переживи его. Переиграй его. Обхитри его. Когда ты нанесешь первый удар, ты сможешь нанести несколько ударов, прежде чем твой противник успеет ответить.

	Высшее искусство шахтерской войны - это подчинить врага без борьбы. Вся война основывается на обмане. Носи с собой только кинжал и скрывай лучшее оружие. Когда тебя заметят, враг подумает, что ты слаб, и ты уже победил. Устрой ловушку, оставь их беспомощными против твоих ударов, когда они будут искать тебя, а вместо этого попадут в нее. Они были мертвы в тот момент, как только решили преследовать тебя.

	Мое последнее слово мудрости: даже среди хаоса есть возможность. Не забывай, зачем ты пришел в шахты, друг. Ты можешь сделать перерыв от войны. Прочитай книгу. Исследования - отличное занятие, но ты должен попытаться снова жить отличной жизнью, ведь это величайшая победа.

	Удачи там.