Летающая вагонетка  

Давным-давно в этих шахтах трудились одинокие шахтеры. Они находили золото и уголь, богатели сокровищами, но тосковали по своим женщинам, от чего их сердца были полны одиночества. Однажды пыль в шахте стала настолько густой, что они не могли войти, не рискуя погибнуть. Они сели, разговорились, выпили немного и стали вспоминать своих женщин, проклиная свою судьбу.  

Лео Дюфрейн с широкой улыбкой сказал: "У меня есть кое-что, что доставит нас домой за считанные минуты". Все парни заинтригованно склонились к нему и спросили: "И что же это за план?" Лео указал на блестящую вагонетку и воскликнул: "Я заключил сделку с Господом. Если я не буду ругаться, не произносить его имя всуе и молиться раз в день, то он благословит мою вагонетку, чтобы она доставила меня прямо домой к жене".  

Некоторые из парней колебались садиться в нее, опасаясь, что не смогут быть благочестивыми, но несколько все же рискнули, чтобы поскорее увидеть своих женщин. Лео произнес волшебные слова: "Акабрис, Акабрас, Акабрам!" - и они рванули вперед, как черт из табакерки, и вскоре оказались в Гамлете.  

Женщины были в восторге от встречи, и мужчины радовались ничуть не меньше. Они пили и танцевали всю ночь напролет, отдаваясь своим страстям. А когда наступило утро, все проснулись с легким недовольством и похмельем. Лео все еще спал в вагонетке, и, чтобы он не начал ругаться на обратном пути, его связали и заткнули ему рот.  

На полпути вниз Лео проснулся, увидел только ноги своих товарищей, отодвинул кляп и сказал: "Господи, зачем вы меня так связали?!" В тот же миг вагонетка провалилась в пропасть, и парни упали так стремительно, как стрела, и больше их никто не видел.  

Вот почему сегодня говорят: "Проклятое благословение хуже самого проклятия".  