	Приключение, что привело в Ад  

	Баролд Дженкинс Б.

	Еще один чужеземец спустился в эти шахты, чтобы посмотреть, сможет ли он одержать победу над Бароном. Он сражался неустанно, рубя гоблинов и троллей, распыляя суккуб и даже минотавров мощными заклинаниями. Где-то в недрах шахт он потерял рассудок. Тьма и одиночество поглощают лучших из нас. Но я верю, что ему доставляло удовольствие убивать этих тварей - это стало для него своего рода увлечением.

	Но после недель убийств, грабежей и продвижения через вонючие болота, грязные лабиринты и загадочные древние руины, он, наконец, достиг его: самого дна подземелья. Он сдвинул обломки и блокировки, которые охраняли Барона, и то, что он увидел внутри, сделало его все тело бледным. Леденящий дух туман, сверкающая одежда. Золотыми, алчными глазами Барон смотрел прямо на него, как будто ожидал его прихода.

	Барон, почувствовав умственное состояние авантюриста или его жестокий дух, издал зловещий смех: "Ты можешь умереть от моих рук, или у тебя будет шанс стать Богом". Авантюрист остановился и спросил: "В чем подвох?" Барон прошептал, так что его слова достигли ушей авантюриста: "Твоя душа будет моей, если ты потерпишь неудачу." Авантюрист был так же горд, как и силен. "Что мне нужно сделать, чтобы стать Богом?" - спросил он. Барон рассмеялся: "Ты должен сразиться с Дьяволом, конечно."

	Авантюрист сглотнул, выпятил грудь и пристально посмотрел на Барона: "Я сделаю это, и в конце концов ты будешь служить мне." Злая улыбка скользнула по высохшему лицу Барона. Он взмахнул своим скипетром, и ослепительные белые искры вспыхнули, открывая жужжащий портал. Из него доносились крики измученных душ, которые выли вдалеке. Без колебаний авантюрист вошел.

	Конечно, я убежал. Авантюрист не знал, что я следовал за ним, посылая свой след разрушений через подземелье, где я записывал его деяния, после того как он потерял рассудок. Я, как скромный бард, не обладал смелостью следовать за ним в тот день, но мои легкие шаги позволили мне скрыться достаточно хорошо, чтобы быть свидетелем его мужества. Мы никогда не узнаем, что с ним случилось, но мы точно знаем, что он не справился с миссией. Злые силы, проклявшие Гамлет и шахты, все еще остаются сегодня. Но мы не забываем петь песни хвалы тому авантюристу, который осмелился сразиться с Дьяволом. Пусть они вдохновляют наших детей на героизм однажды.
