
Кампания


Персонажи:

Капитан Петерсон: Лидер компании.  

Сэр Родерик: Спонсор кампании.  

Лейтенант Седжвик: Планировщик компании.  

Гарри: Эксперт по оружию. Очень толстый.  

Инки: Противный и непристойный воришка.



Акт I, Сцена I:

[Все пятеро героев сидят вокруг большого деревянного стола, формируя полукруг, который обращен к зрителям. Инки сидит слева; Сэр Родерик - слева от него; Петерсон сидит в центре; Седжвик сидит слева от него; Гарри сидит справа.]

Петерсон: Добрый вечер, господа. Я думаю, вы все знаете, зачем мы здесь сегодня.

Гарри: В буклете обещали еду.

Петерсон: Это будет позже. Сейчас нам нужно сосредоточиться на текущем деле. Мать сэра Родерика, наша дорогая леди Линдон, была захвачена неделю назад ужасным драконом. Как недавно сформированная Компания по Возвращению Пропавших и Оказавшихся в Опасности Лиц, наша задача - спасти ее.

Гарри: Что нам за это будет?

Петерсон: Сэр Родерик - лорд. Он финансирует всю операцию и заплатит нам по завершении успешной миссии.

Гарри: Каждый раз, когда я участвовал в деле, мне платили и кормили заранее.

Родерик: Вы не получите ни копейки от меня, пока дело не будет завершено.

[Гарри громко отрыгивает.]

Родерик: Ты, толстяк! Что это должно значить?

Гарри: Уверяю вас, мой лорд, это было всего лишь пустое рычание.

Петерсон: Тихо, оба! Мы хотим услышать отчет лейтенанта Седжвика о запасах компании. Давайте, лейтенант.

Седжвик: Мне не удалось найти никакой нашей веревки, сэр.

Петерсон: Что, даже фут не нашли?!

Седжвик: Нет, сэр, даже фута. Но это не было в списке...

Гарри: К лучшему. Не видится мне, чтобы я использовал свои ноги для чего-то, пока не поем нормально.

Родерик: Даже если у нас была бы веревка, я сомневаюсь, что ты смог бы по ней взобраться.

Петерсон: Молчи, все! Седжвик, ты уверен, что у нас нет веревки?

[Инки начинает ерзать рядом с сэром Родериком.]

Седжвик: Простите, сэр, но да, веревки действительно нет. Может, ее крысы съели.

Петерсон: Так как же мы собираемся подняться в логово чудовища без веревки?

Родерик: Капитан, разве ты не отдал свои указания команде перед этой встречей?!

Седжвик: Ну, Петерсон иногда дает хорошие советы, но...

Петерсон: Советы!? Я ваш лидер, и мои приказы должны исполняться! Я не потерплю...

Родерик: Каждый дурак может собрать команду, но настоящий лидер заслуживает уважения, капитан! Я ошибся в тебе?

Гарри: Ты мог бы приказать мне поесть, капитан. Ты уже делал это раньше, и я послушал тебя, да, сэр.

[Инки перестает ерзать.]

Родерик: Что-моя сумка пропала!

Гарри: Ну, это логично. Ты ведь не собирался платить нам вообще.

Родерик: Эгоистичная дурочка! Ты только что оскорбил мое достоинство.

[Петерсон прячет лицо в руках от разочарования.]

Петерсон: У нас нет плана, и тем более команды, чтобы его выполнить.

Гарри: Почему нам вообще переживать, леди Линдон слишком стара, чтобы просить о спасении от чего-либо в этот момент.

[Сэр Родерик встает и вытаскивает меч.]

Родерик: Ты чудовище! Это последняя капля. Я отрежу тебе голову за эти слова!

Седжвик: Сэр Родерик, пожалуйста...

[Гарри медленно встает с места.]

Гарри: Не обращай внимания, Седжвик, это будет только мгновение.

Петерсон: Я приказываю тебе, Гарри, вернись сюда и прекрати это насилие!

[Гарри и Родерик оба уходят. За кулисами начинается драка между ними. В это время диалог продолжается.]

Инки: Так сколько лет леди Линдон, интересно?

Петерсон: Что за разница? Я бы не уговорил тебя вооружиться новым клинком, даже если бы он в два раза был лучше того, что у тебя, не говоря уж о том, чтобы организовать спасение с вами.

Инки: Я просто говорю, я ожидал, что она будет еще немного красивой, а?

[Вдруг раздается крик за сценой, и звуки драки прекращаются. Гарри возвращается с головой сэра Родерика в левой руке.]

Петерсон: Что-ты отрубил ему голову!

Гарри: Он первый меня ударил, капитан. Я просто дал ему маленькое предупреждение своим топором. Границы, сэр.

Петерсон: Ну, если бы ты заботился о своих деньгах, ты бы знал, что мы точно не получим оплату за спасение кого-либо теперь!

Седжвик: Все будет в порядке, капитан. Даже если нам не заплатят, ты все равно можешь внести это задание в свое резюме.

Инки: Его резюме что?

Петерсон: Нет, нет, нет! Просто забудьте об этом! Вы все себя убьете в любом случае. Миссия отменена.

Инки: Отменена?

Седжвик: Отменена!

Гарри: Отменена.

Петерсон: Все, отменена! И с этого момента я распускаю компанию, потому что вы все бесполезны!

[Петерсон уходит за кулисы.]

Седжвик: Капитан, подождите! Пожалуйста, вернитесь!

[Седжвик уходит за Петерсоном. Гарри тяжело вздыхает. Пауза. Инки начинает считать деньги в сумке, которую он украл у сэра Родерика.]

Гарри: Не очень много терпения у него для лидерства, да? Ладно, я думаю, пойду поем. Ты идешь?

Инки: Да, конечно. Я немного позже.

Гарри: Ладно.

[Гарри встает с места и уходит за кулисы. Когда Гарри покидает сцену, Инки встает и подбрасывает сумку себе в руки. Наконец, он тоже выходит за кулисы.]


Конец.
