Моя дорогая Эмили,


Ситуация на шахте стала настолько, настолько плохой. Прошло уже две недели, как я не видел твоего прекрасного лица и детей. Завтра мы запрем Барона Геркса внизу в подземелье. Я, возможно, никогда больше не увижу свет. Я, возможно, никогда больше не увижу тебя, что является моим самым большим сожалением. Если я не вернусь, я оставил 3000 золотых монет в ящике рядом с кроватью и товаров на 10 000 золотых, украденных с шахты.
Я беспокоюсь, что с Бароном, запертным в подземелье, жители Гамлета станут беспечными. Не поддавайся искушению остаться. Уезжай, Эмили. Уезжай подальше от этой проклятой земли. Сбеги через канализацию, чтобы избежать женщин на площади, если нужно. Купи дом в Хангацах и никогда не оглядывайся назад. В Гамлете больше нет ничего, кроме смерти и разрушения.

Я люблю тебя, Эмили, не забывай этого.

Всегда твой,  
~Реджи