Винни, Гном  
Отчет о Бою

Винни на связи. Сегодня мы добыли 5 кирок, 6 пар кожаных ботинок, 10 камзолов, 2 плаща, 18 рыб, очень модную шляпу и томалле. Очень хороший день для нашей гномьей колонии. Мы обманули высоких, заманив их в лагерь, устроив один из знаменитых "Атак Зерго". Он описывает это так: Все выбегают и окружают высоких, делая вид, что беззащитны, пока группа не подкрадется сзади, не заберет добычу, а затем другая группа не атакует их с фланга, нанося молнией.

Пока получается отлично! Большинство групп высоких не знают, что делать, пока мы их не поймаем. Другие сопротивляются, и мы понесли немало потерь. Но пока что ни одна засада не была провалена.

Гоблинские кланы делают серьезные территориальные продвижения, и мы боимся, что они могут нацелиться на нас. Если они оставят луки и магические посохи дома, у нас будет больше шансов. Руководит ими нечто вроде гибрида высокого и гоблина, и они называют его Королем. Довольно зрелищное зрелище, скажу я вам. Подробности сообщу позже.

Винни, конец связи