День 5

Дела становятся все мрачнее. Мы не можем покинуть шахту по какой-то причине, и барон держит солдат, следящих за нами все время. Условия работы стали намного хуже, чем были раньше, и я больше не верю в барона Геркса. Я начинаю думать, что он тиран. Я пришел сюда, чтобы заработать больше и внести свой вклад в город, но теперь я не могу увидеть свою семью. Говорят, что моя зарплата идет прямо семье, но я уже не знаю, правда ли это. Я живу в полной паранойе, тьме и горечи. Я не верю, что когда-нибудь смогу поесть нормальный обед с семьей в ближайшее время, если вообще смогу. Если ты нашел это в шахте, пожалуйста, сообщи о бесчеловечных методах барона Геркса в столицу. Пожалуйста.