# Файл на английском языке
# все записи должны содержать номер строки, за которым следует пробел, а затем строка, заканчивающаяся символом фунта стерлингов
# строки, начинающиеся с символа фунта стерлингов, являются комментарием
# пустые строки игнорируются

98 снеговик#
103 эльф#
110 Помощник Санты#
119 снеговики#
124 эльфы#
131 помощник Санты#
158 Блитцен#
159 Купидон#
160 Комета#
161 Стремительный#
162 Танцор#
163 Гром#
164 Крендель
165 Дед мороз#
166 Клаус#
167 Санктус#
168 Папа Ноэль#
169 Барабанщик#
170 Никлаус#
171 Николас#
172 Николя#
173 Скакун#
174 Рудольф#
175 Джек#
176 Санта#
177 Святой Николай#
178 Николо#
179 Никола#
180 Морозко#
181 Скрудж#
182 Эбенезер#
183 Юл#
194 С наступающим новым годом!#
195 Хо-хо-хо!
счастливого Рождества!#
196 Счастливых праздников!#
197 Вы плохо себя вели
 в этом году?#
198 Это лучше, чем чулок 
 полный угля!#
199 Не забудьте отправить записку 
 со словами благодарности!#
200 Дарить подарки приятнее
, чем получать.#
201 Этот предмет заставил меня
 вспомнить о тебе.#
202 Отличный обмен подарками!#
203 Хо-хо-хо! Нет, нет, нет.#
204 Ты не хочешь быть в моем 
списке непослушных!#
205 Тебе нужен чулок
 полный золота!#
206 Щедрый подарок!#
207 Тебе не следовало этого делать!#
208 Ты слишком добрый!#
209 Я знаю хорошего мальчика
, который хочет этого.#
210 Я знаю хорошую девушку
, которая хочет этого.#
211 Дети всегда
просят их.#
212 Сейчас не время для этого.#
213 Я бы предпочел фиговый пудинг.#
214 Извините, этого нет в моем списке.#
216 На Рождество все
дороги ведут домой.#

217 Рождество всегда будет
таким, пока мы стоим сердцем
к сердцу и рука об руку.#

218 Разделенная радость - 
это радость вдвойне.#

219 Память, как свеча, 
ярче всего горит
на Рождество.#

220 Рождество - возможность сделать
что-то еще для кого-то.#

221 Рождество - время
разжигания огня
гостеприимства.#

222 Пусть ваши дни будут
веселыми и светлыми!#

223 Это время
дарения!#

224 Рождество взмахивает волшебной
палочкой над этим миром,
и вот, все становится
мягче и прекраснее.#

225 Дело не в том, сколько мы
даем, а в том, сколько любви
мы вкладываем в дарение.#

226 Это самое
замечательное время
года!#

227 Рождество - это не просто
день, это настроение.#

228 Рождество - это время
не только радости,
но и размышлений.#

229
С годами мир устал,
но в Рождество
он молод.#

230 Тот, у кого	в сердце 
нет Рождества, никогда не
найдет его под елкой.#

231 Радость от того, что мы 
делаем жизнь других людей ярче, 
становится для нас 
волшебством праздников.#

232 Я должен написать книгу "Философия
игрушек", в которой покажу, что
ни к чему в жизни не нужно
относиться серьезно.#

233 Возможно, 
лучшее рождественское
украшение - это улыбки.#

234 Детка, на улице холодно.#

235 Сейчас самое время повеселиться!#
255 Вы видите украшенный факел.#
262 Вы видите украшенный фонтан.#
266 Вы видите подарочную коробку.#
267 Вы видите украшенную опускную решетку.#
270 Вы видите гигантский снежный ком.#
271 Вы видите рождественскую елку.#
373 Инвентаризация подарочной коробки#
374 %s взято из подарочной коробки.#
400 Заклинание закрывает подарочную коробку!#
404 Заклинание открывает подарочную коробку!#
405 Ваше заклинание уничтожает гигантский снежок!#
455 В вас попал гигантский снежок!#
456 Вам не хватает силы, чтобы сдвинуть гигантский снежок.#
459 Подарочная коробка распахивается!#
460 Вы запечатываете подарочную коробку!#
461 Кто-то закрыл подарочную коробку!#
462 Подарочная коробка заперта!#
463 Вы положили %s в подарочную коробку.#

# headstone messages

485 На елке висит открытка:
  "Я верю... Я верю...
  это глупо, но я верю".#
  
486 На елке висит открытка:
  "Чистая совесть - это
  постоянное Рождество".#

487 На елке висит открытка:
  "Дары времени и любви - это
  несомненно, основные составляющие
  по-настоящему веселого Рождества"#

488 На елке висит открытка:
  "Рождественское чудо - это когда
  твоя семья за весь день 
  ни разу не поссорилась".#

489 На елке висит открытка:
  "Что, если бы Рождество было не
  в магазине? Что, если
  бы оно значило немного больше?"#

490 На елке висит открытка:
  "На Рождество нужно
  говорить правду"#

491 На елке висит открытка:
  "Ни один человек не может быть неудачником
  у которого есть друзья."#

492 На елке висит открытка:
  "Никто не должен оставаться один
  на Рождество."#

493 На елке висит открытка:
  "Рождество - это обязательное событие, как
  гроза, и мы все
  переживаем его вместе".#

494 На елке висит открытка:
  "Должен же быть хотя бы один
  день в году, который напоминал бы нам, 
  что мы здесь для чего-то
  еще, кроме нас самих".#

495 На елке висит открытка:
  "Размышляй о своих нынешних
  благах, которых много у 
  каждого человека, а не о 
  своих прошлых несчастьях, 
  которые бывают у всех людей".#

496 На елке висит открытка:
  "Тук-тук-тук,
  тук-тук-тук,
  смотри, как морозно!"#

497 На елке висит открытка:
  "Омела". Она часто
  кишит нарглами".#

498 На елке висит открытка:
  "Главная причина, по которой Санта такой
  веселый, в том, что он знает, где
  живут все плохие девочки".#

499 На елке висит открытка:
  "Сегодня прекрасная погода, 
  чтобы покататься
  с тобой на санях".#

500 На елке висит открытка:
  "Милые серебряные колокольчики,
  кажется, все они говорят:
  "Динь-дон, хорошо".#

501 На елке висит открытка:
  "Он любит меня, я люблю тебя.
  Следовательно, он любит тебя".#
  
  
502 Из-под дерева появляется снеговик!#
540 "А ты знал?"
"Помощники Санты ничего не платят за неопознанные драгоценные камни".
"Это правда!"#
563 "А ты знал?"
"Эльфы и тролли - лучшие друзья".
"Это правда!"#
564 "А ты знал?"
"Санта действительно волшебный гений!"
"Это правда!"#
568 "А ты знал?"
"В разбитых подарочных коробках не так много подарков".
"Это правда!"#
663 Вы уничтожаете гигантский снежный ком!#
667 Вы попадаете в подарочную коробку!#
671 Подарочная коробка разлетается на куски!#
675 подарочная коробка#
716 Вы слышите слабый хруст гигантских снежков.#
1003 прошлогодний %+2d #
1004 оставшийся %+2d #
1005 передаренный %+2d #
1029 %d прошлогоднего %+2d #
1030 %d оставшихся %+2d #
1031 %d переподаренных %+2d #
1055 прошлогодний #
1056 оставшийся #
1057 переподаренный #
1081 %d прошлогодний #
1082 %d оставшийся  #
1083 %d переподаренный #
1097 Вы разблокировали подарочную коробку.#
1098 Вы заблокировали подарочную коробку.#
1102 Вам не удалось разблокировать подарочную коробку.#
1105 Эта подарочная коробка уже открыта.#
1505 не смог увернуться от летящего гигантского снежка.#
1521 был вычеркнут эльфом из списка непослушных.#
1527 был добавлен в список непослушных Санты.#
1969 Достань все из подарочной коробки!#

2366 Кажется, что для подставки требуется какой-то праздничный элемент.#
2367 Элемент не поддается захвату, и его невозможно извлечь!#
2368 Вы помещаете праздничный элемент в вместилище...#
2370 Элемент праздника начинает витать в воздухе!#
2377 Вы видите праздничный элемент, стоящий на пьедестале.#
2520 Ваше заклинание уничтожает подарочную коробку!#

2712 %s 
Помощники Санты стали сильнее после того, как выжили в подземелье Барона.#
2821 %s 
Я почувствовал силу, исходящую от украшения, когда вы положили его на этот пьедестал.#
2823 %s 
Я смог уловить часть силы, которую высвободило украшение Геркса.#
2824 %s
Этот портал пробивает печать, ведущую в пещеры, используя силу орнамента.#
2834 %s
Меня интересуют только самые редкие
артефакты в стране.              
 В частности, праздничные элементы, которые были украдены Герксом.#
2836  %s 
 Видите ли, такой высокопоставленный член гильдии, 
 как я, может вымогать у этих магов
 все до последнего пенни, используя их
 драгоценные праздничные элементы!#
3088 Таких подарков было в прошлом году!#
3099 подарочная коробка#
3243 Ты в моем списке непослушных, %s%s!#
3244 обнаруживает, что все %s в списке непослушных %s.#
3317 Запирает двери и подарочные коробки#
3897 Вы обнаруживаете потайное отделение внутри подарочной коробки!#
3974 Гигантский снежный ком нельзя перемещать таким образом.#
4004 Закрыть подарочную коробку#
4005 Открыть подарочную коробку#
4010 Осмотреть рождественскую елку#
4021 Толкать снежок#
4022 Взятьпраздничный элемент #
4088 Ты нашел %d кусочков золота в подарочной коробке!#
4098 В подарочной коробке не осталось места для 
%s!#
4099 Взял %d предметов из подарочной коробки.#
4126 Передай их мне напрямую.
Теперь нет необходимости выполнять
формальности, связанные с золотом!#
4197 Вы положили %d %s в подарочную коробку.#

# NPC insults

4217 капризный#
4218 нехороший#
4219 непослушный#
4220 жадный#
4221 недобрый#
4222 злюка#
4223 грубый#
4224 неряшливый#
4225 безответственный#
4226 злословящий#
4227 расточительный#
4228 эгоистичный#
4229 лживый#
4230 вороватый#
4231 нераскаявшийся#
4232 склочный#
4233 сплетник#

4234 Капризный#
4235 Нехороший#
4236 непослушный#
4237 Надный#
4238 недобрый#
4239 Нлюка#
4240 нрубый#
4241 Неряшливый#
4242 Безответственный#
4243 Злословящий#
4244 Расточительный#
4245 Эгоистичный#
4246 Лживый#
4247 Вороватый#
4248 Нераскаявшийся#
4249 Склочный#
4250 Сплетник#

# shop try to buy hidden item
4252 Извините, это для
очень хороших детей.#
4253 О, нет, это для
другого ребенка.#
4254 Может быть, если ты будешь 
более послушным в следующем году !#

# shop buy added consumables
4255 Ты в моем списке
 очень хороших!#
4256 Это адресовано
 тебе!#
4257 Сделано специально для тебя
 в моей мастерской.#
4258 Из секретных 
 отделов моего мешка!#
4259 Я держу несколько таких в
своих санях, на всякий случай.#
4304 Вы больше не враг помощников Санты.#
4305 Теперь вы враг помощников Санты
за подстрекательство к насилию!#
4306 Теперь вы враг помощников Санты
за соучастие в насилии!#
4349 снежковая ловушка#
4357 рождественская елка#
4358 гигантский снежок#
5120 Настройка размера всплывающих окон для предметов, рождественских елок и диалогов с NPC.#
5122 Настройка размера всплывающих окон для предметов, рождественских елок и диалогов с NPC в разделенном экране.#
5715 Эльфы смеются над тобой!
И ты смиришься с этим?#
5805 Гигантский снежок#
5959 Подарочная коробка#
