
О гигантизме

Том II

Хотя Гильдия Магов до конца не уверена в истории и причинах гигантизма, одно совершенно ясно: его последствия. Гигантские существа, как бы очевидно это ни было, способны причинять гораздо больше разрушений, чем их более пропорциональные собратья, и, кроме того, они кажутся значительно более раздражительными.

Первоначально считалось, что первые гиганты, подвергшиеся детальному изучению, были единственными существами этого типа, и именно на их основе и было дано название феномену гигантизма. Эти гиганты иногда были настолько раздражены, что не выносили даже компании других гигантов. На самом деле, было не редкость, когда один гигант нападал на другого за малейшее нарушение личного пространства. В случае столкновения с таким гигантом, несмотря на рекомендации, лучше использовать острие ножа, чем копье или булаву - их мясистая плоть привыкла к небольшим уколам и легко игнорирует удары тупым оружием.

Не вызывает сомнений, что гигантизм способен превратить любое простое и скромное существо в монстра, с которым никто не осмелится тягаться. На данный момент это все, что Гильдия может сообщить о гигантах. По мере проведения дополнительных полевых исследований и публикации новых материалов, можно ожидать появления дальнейших томов.


До тех пор,  
Главный писец  
Фрэнсис Сьер