# English language file
# all entries must contain a string number, followed by a space, followed by a string, ended by a pound character
# lines beginning with pound character are a comment
# blank lines are ignored

95 существо#
116 существа#
158 Пепел#
159 Бейтман#
160 Чаки#
161 Дэмиен#
162 Эггерс#
163 Фредди#
164 Призрачное лицо#
165 Ганнибал#
166 Икабод#
167 Паззл#
168 Крюгер#
169 Кожаное лицо#
170 Майерс#
171 Норман#
172 Орлок#
173 Пеннивайз#
174 Клипот#
176 Слендер#
177 Торренс#
178 Умибозу#
179 Вурхис#
180 Уилкс#
181 Син Тянь#
182 Игорь#
183 Зито#
190 Сладости#
194 Кошелек или жизнь!#
195 БУ!#
196 Ты здесь!#
217 Большинство людей так
неблагодарны за то, что живы.
Но не ты. 
Теперь нет.#
221 Это существо игнорирует тебя, если
ты держишься на расстоянии!#
224 Тебе нравятся фильмы ужасов?#
227 Я призрак банкира,
детка. Продолжай. Сделай мое
тысячелетие!#
228 В пакетиках с конфетами, возможно, 
скопился растаявший сахар.
Вытирайте полотенцем.#
230 Крысы щедры! Они предлагают 
полноразмерные шоколадные батончики.#
233 На вашем месте я бы избегал черствых 
конфет. Это может быть плохо
для слабых желудков.#
255 Вы видите пойманного в ловушку пылающего духа.#
260 Вы видите яму для духов.#
270 Вы видите гигантскую тыкву, отмеченную наградами.#
274 Вы видите стол, предназначенный для пыток.#
405 Ваше заклинание уничтожает гигантскую тыкву!#
455 Вы поражены огромной тыквой!#
456 Вам не хватает силы, чтобы сдвинуть тыкву.#
457 Вы вызволяете заблудшего духа из ямы.#
458 Пламя духов уменьшилось.#
467 В котле застой.#
473 Котел благословляет ваше снаряжение.#
474 Котел больше не нужен.#
477 Стол для пыток весь в крови.#
485 А вот и Джонни!!#

486 Будут еда, питье
и привидения... Возможно, даже
несколько убийств. Вы все приглашены.#

487 Здесь лежит тело Блейка
  Нажал на газ, а не на тормоз"#

488 Здесь лежит Влад. Он
никогда не пил... вино.#

489 Лучший друг мальчика
  это его мать.#

490 R.I.P.#

491 Мы все
иногда немного сходим с ума.#

492 Умереть - быть по-настоящему мертвым,
 это, должно быть, великолепно.#

493 Ты делаешь все, чтобы
умереть там, наверху".#

494 Твоя мать здесь. 
Хотите оставить сообщение?
Я прослежу, чтобы она его получила.#

495 Грех не умирает никогда.#

496 Здесь лежит Ингрид
  Ее напугаел страшный скелет#

497 Когда в аду больше не 
останется места, мертвые 
будут бродить по земле.#

498 Только работа и никаких развлечений.
  Джек становится скучным мальчиком.#

499 Приходи поиграть с нами.
  Навсегда...  Навсегда...
  Навсегда.#

500 Бойся. 
Очень бойся.#

501 Иногда лучше умереть.#

538 "А ты знал?"
"Я ел его печень с фасолью и хорошим кьянти".
"Это правда!"#
539 "А ты знал?"
"Я твой поклонник номер один".
"Это правда!"#
540 "А ты знал?"
"Для чего нужна невинная кровь, если не для того, чтобы ее проливать?"
"Это правда!"#
541 "А ты знал?"
"Я вижу мертвых людей".
"Это правда!"#
542 "А ты знал?"
"Я знаю, что ты сделал прошлым летом".
"Это правда!"#
543 "А ты знал?"
"Ты не можешь убить страшилу".
"Это правда!"#
544 "А ты знал?"
"Я думаю, каждый имеет право хоть раз хорошенько напугать".
"Это правда!"#
545 "А ты знал?"
"Зло реально".
"Это правда!"#
546 "А ты знал?"
"Никогда не говори "я скоро вернусь"."
"Это правда!"#
547 "А ты знал?"
"Мы разорвем твою душу на части".
"Это правда!"#
548 "А ты знал?"
"Для одних - ангелы, для других - демоны".
"Это правда!"#
549 "А ты знал?"
"Побереги дыхание, чтобы не кричать".
"Это правда!"#
550 "А ты знал?"
"Что бы ты ни делал, не засыпай."
"Это правда!"#
551 "А ты знал?"
"Мне нравятся убийства и казни, в основном."
"Это правда!"#
552 "А ты знал?"
"Моя семья всегда занималась мясом."
"Это правда!"#
553 "А ты знал?"
"Ты обычный экспонат в барньярде."
"Это правда!"#
554 "А ты знал?"
"Психопаты не взрываются, когда на них попадает солнечный свет."
"Это правда!"#
555 "А ты знал?"
"Уверен, ночью это гораздо страшнее."
"Это правда!"#
556 "А ты знал?"
"Ты весь в красном."
"Это правда!"#
557 "А ты знал?"
"Не читай латынь."
"Это правда!"#
558 "А ты знал?"
"Так что, мы просто игнорируем медведя?"
"Это правда!"#
559 "А ты знал?"
"Ты проверял детей недавно?"
"Это правда!"#
560 "А ты знал?"
"Ад - это всего лишь слово. Реальность гораздо хуже."
"Это правда!"#
561 "А ты знал?"
"У меня есть чувство... странное чувство."
"Это правда!"#
562 "А ты знал?"
"Семь дней."
"Это правда!"#
563 "А ты знал?"
"Они больше не верят, как раньше."
"Это правда!"#
564 "А ты знал?"
"Это не дом, который проклят."
"Это правда!"#
565 "А ты знал?"
"Мы все плаваем здесь."
"Это правда!"#
566 "А ты знал?"
"Я никогда не хотела быть твоей матерью."
"Это правда!"#
567 "А ты знал?"
"Я выгляжу как какой-то монстр?"
"Это правда!"#
568 "А ты знал?"
"Этому существу нужны травмы, чтобы распространяться."
"Это правда!"#
569 "А ты знал?"
"Они выходят в основном ночью. В основном."
"Это правда!"#
589 Ты берешь огонь душ со стены.#
663 Ты уничтожаешь тыкву$
716 Ты слышишь слабый звук огромных катящихся тыкв.$
764 Ты опускаешь на землю мешок с 
%s.#
801 Это старая записка, написанная неразборчивым почерком:
"Я самае плахое сущиство
никто мне не паможит"#
802 "я не дастатачна страшный
я напиюс  убию сибя
сущиство утануло"#
886 Ты можешь открывать мешки с конфетами, держа ножницы.#
908 Бе-е! Эти конфеты испортились!#
916 Тебе становится плохо от того, что ты съел слишком много конфет.#
917 Урп! Слишком много конфет!#


# tinned food

918 липкий#
919 жевательный#
920 хрустящий #
921 мармеладный#
922 острый#
923 кислый#
924 тягучий#
925 черствый#
926 замороженный#
927 покрытый глазурью#
928 в карамельной глазури#
929 с мультяшной тематикой#
930 с супергероями#
931 с монстрами#
932 с тортами#
933 с тающим шоколадом#
934 плитки шоколада#
935 плитки темного шоколада#
936 плитки белого шоколада#
937 леденцы#
938 карамель#
939 ириски#
940 лимонные шарики#
941 фруктовые квадратики#
942 карамельные печенья#
943 фруктовые резинки#
944 шоколадные жвачки#
945 солодовые шарики#
946 йогуртовые изюминки#
947 ореховые квадратики#
948 сахарная пудра#
949 ванильное печенье#
950 и кусочки лакрицы#
951 и сахарная соломка#
952 и медовые леденцы#
953 и кокосовые батончики#
954 и овсяное печенье#
955 и леденцы-батончики#
956 с горячей корицей#
957 набор "собери и съешь"#
958 и просроченные витамины#
959 и апельсиновые мармеладки#
960 и цирковый арахис#
961 с рассыпчатыми крекерами#
962 и печенье с животными#
963 и формочки для пудинга#
964 и кусочки ириски#
965 и мятные леденцы#
966 Растопленный сахар делает ваши пальцы скользкими.#

1002 с лезвием %+2d #
1003 просроченный %+2d #
1004 несвежий %+2d #
1005 черствоватый %+2d #
1028 %d с лезвием %+2d #
1029 %d просроченный %+2d #
1030 %d несвежий %+2d #
1031 %d черствоватый %+2d #
1054 испорченный #
1055 просроченный #
1056 несвежий #
1057 черствоватый #
1080 %d испорченый #
1081 %d просроченый #
1082 %d ненесвежий #
1083 %d черствоватый #
1093 Без ножниц пакет не откроешь.#
1505 раскатывается в тесто для тыквенного пирога.#
1515 вторгается в зону комфорта существа и получает пощечину.#
1910 Кошелек или Жизнь!#
1911 С наступающим Хэллоуином, Серебряный Трилистник!#
1912 Сезон PSL#
1913 Пособие для Недавно Заболевших#
1914 Призрак Банкира#
1915 Я Скоро Вернусь!#
1916 Это доносится из Дома!#
1917 Как Раз к Пирогу!#
1918 У Человека-Волка Есть Мозги!#
1919 ПОДДЕЛКА!#
1920 В Моем Доме Появилась Мумия!#
1921 Вот почему Все Чудаки Ушли!#
1922 Палец Мертвеца!#
1923 Кэндимен! Кэндимен! Кэндимен!#
1924 Кровавая Мэри! Кровавая Мэри!#
1925 Поиграй с нами, Дэнни#
1926 Это всего лишь Лапша, Майкл#
1927 Что Это? Что Это Такое?#
1928 9, 10, Никогда больше не спи#
1929 Это Всего лишь сон!#
1930 Это Просто Коробка с Пазлами!#
1931 Это были Мои Первые Похороны#
1932 Правила Игры Предельно Ясны#
1933 Мы Друзья До Конца!#
1934 Маска Говорит Нам Больше, Чем Лицо#
1935 Вы Пришли Спеть Тыквенные Колядки?#
1936 Что-то Нехорошее Приближается#
1937 Существо в подземелье!#
1938 Каждый имеет право на один хороший сюрприз#
1939 Липкие пальцы, усталые ноги...#
1946 ПРИМЕЧАНИЕ: Убираются только случайно сгенерированные ловушки, такие как тыквы и ловушки со стрелами по
краям уровней и в коридорах. Ловушки можно найти только в помещениях, специально
предназначенных для их содержания.#
2367 Символ не поддается захвату и его невозможно извлечь!#
2368 Вы помещаете символ в контейнер...#
2370 Символ начинает плавать!#
2377 Вы видите мистический символ, стоящий на пьедестале.#
2494 Кости мертвых заключенных разбросаны по полу клетки.#
2495 Клетка слабая, но ее обитатели были еще слабее.#
2497 Вы видите кровать с ремнями.#
2499 Вы видите мрачную тюремную клетку.#
2506 камера#
2821 %s
Я почувствовал силу, исходящую от призрака, когда ты поместил его на пьедестал.#
2823 %s
Я смог уловить часть силы, которую высвободил призрак Геркса.#
2824 %s
Этот портал пробивает печать в пещеры, используя силу призрака.#
2834 %s
Меня интересуют только самые редкие
артефакты в стране.              
 В частности, символы Хэллоуина, которые были украдены Герксом.#
2836 %s
 Видите ли, высокопоставленный член гильдии
 такой, как я, может вымогать у этих магов
 все до последнего пенни, используя их
 драгоценные символы!#
3974 Громадную тыкву нельзя передвигать таким образом.#
4006 Спасти огонь душ#
4007 Взять огонь душ#
4021 Толкнуть тыкву#
4022 Взять символ#
4024 Уговорить духа#
4126 Передайте символ непосредственно мне.
Нет необходимости выполнять
формальности с золотом, сейчас же!#
4349 тыквенная ловушка#
4358 тыква#
5805 Гигантская тыква#
